Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 17
ភាគទី ១៧
Emergency Department
នាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Mr. Yuan, you’re awake.
លោកយូអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
How could you
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
treat yourself so badly?
ធ្វើបាបខ្លួនឯងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
You shouldn’t have pushed yourself so much
អ្នកមិនគួរជំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ
I’m fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
Su Chang,
ស៊ូចាង,
see Ms. Qiao off.
មើលលោកស្រី Qiao ។
I have nothing to do.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
I’ll keep you company.
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុន។
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
There’re nurses and doctors.
មានគិលានុបដ្ឋាយិកានិងគ្រូពេទ្យ។
You can go back.
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយ។
Well, Ms. Qiao,
ជាការប្រសើរណាស់, លោកស្រី Qiao,
it’s not appropriate for you to stay here.
វាមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
Let me see you off.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នកបិទ។
I can take care of him.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាគាត់។
Alright.
មិនអីទេ។
I’ll come to see you tomorrow then.
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
Where’s Jiang Jun?
តើ Jiang Jiang នៅឯណា?
She was not here when we came.
យើងមិននៅទីនេះទេនៅពេលយើងមកដល់។
How did Qiao Na know I had surgery?
តើ Qiao Na ដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំបានវះកាត់?
Mr. Yuan, I’ll admit it.
លោកយន់ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
She forced me to say it.
នាងបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យនិយាយវា។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
I’ll give you a chance to correct your mistake.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីកែកំហុសរបស់អ្នក។
Hello?
សួស្តី?
Jiang Jun, where are you?
Jiang Jun តើអ្នកនៅឯណា?
Mr. Yuan felt bad in the hospital.
លោកយន់មានអារម្មណ៍មិនល្អនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It’s hard to explain clearly.
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
You should come here quickly.
អ្នកគួរតែមកទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Ok. I’ll be there soon.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
Excuse me!
អត់ទោស!
Hello,
ជំរាបសួរ,
how...
របៀប ...
How is the patient in bed No. 45?
តើអ្នកជំងឺនៅលើគ្រែលេខ ៤៥ យ៉ាងម៉េច?
He’s fine.
គាត់សុខសប្បាយទេ។
We just changed the dressing.
យើងទើបតែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
He’s up and about now.
គាត់ឡើងហើយឥឡូវនេះ។
You’re here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
You’re awake?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
How do you feel now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
I haven’t eaten for a day.
ខ្ញុំមិនបានញុំាមួយថ្ងៃទេ។
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Peel an apple for me.
Peel ផ្លែប៉ោមមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
You’re a girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
Can’t you even peel apples?
តើអ្នកមិនអាចលាបផ្លែប៉ោមបានទេ?
Forget it. Stop peeling it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បញ្ឈប់ការលាបវា។
You can just feed me.
អ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
How can you be like this?
តើអ្នកអាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
How come you’re eating it?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំវាយ៉ាងដូចម្តេច?
I just remembered
ខ្ញុំទើបតែចាំបាន
patients shouldn’t eat cold food after surgery.
អ្នកជំងឺមិនគួរញ៉ាំអាហារត្រជាក់ក្រោយពេលវះកាត់ទេ។
But you can watch me eating.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលខ្ញុំញ៉ាំ។
How is the wound?
តើមុខរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
It hurts!
វាឈឺណាស់!
It hurts so much.
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Where?
កន្លែងណា?
Here.
នៅទីនេះ។
Why did you want to hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់វាយខ្ញុំ?
Because you lied to me.
ព្រោះអ្នកកុហកខ្ញុំ។
You said you’ll be by my side
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ
when I wake up.
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង។
Why were you not here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ?
Alright.
មិនអីទេ។
We’re even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I just knew that
ខ្ញុំទើបតែបានដឹង
you can actually run that fast.
អ្នកពិតជាអាចរត់បានយ៉ាងលឿន។
Are you worried for me?
តើអ្នកបារម្ភចំពោះខ្ញុំទេ?
I’m not a cold-blooded monster like you.
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចឈាមត្រជាក់ដូចអ្នកទេ។
I’ll get worried no matter who he is, alright?
ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភមិនថាគាត់ជានរណាទេមែនទេ?
I’ll go ask the nurse what you can eat,
ខ្ញុំនឹងទៅគិលានុប្បដ្ឋាយិកានូវអ្វីដែលអ្នកអាចញ៉ាំ
so you won’t starve to death.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
Why are you so eager to leave the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
You can stay here for a few more days.
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
I won’t. I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំនឹងមិន។
If I stayed here any longer,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះទៀត
Wealth wouldn’t be able to recognize me.
ទ្រព្យសម្បត្តិនឹងមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Give me the car key.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរឡាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
I’ll drive.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
You drive?
អ្នកបើកបរ?
What? You look down upon me?
អ្វី? អ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ។
It’s just...
វាទើបតែ ...
Don’t worry, Mr. Yuan.
កុំបារម្ភអីលោកយូ។
Just leave it to me.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
I’ll make sure to send you home
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ
within 20 minutes.
ក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
20 minutes?
២០ នាទី?
Slow down!
បន្ថយល្បឿន!
Be careful!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័!
Jiang Jun, can you drive safely?
Jiang Jun តើអ្នកអាចបើកបរដោយសុវត្ថិភាពបានទេ?
Don’t disturb me!
កុំរំខានខ្ញុំ!
I’m driving safely, alright?
ខ្ញុំកំពុងបើកបរដោយសុវត្ថិភាពមែនទេ?
So scary!
គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
Jiang Jun, are you driving a rocket?
Jiang Jun តើអ្នកកំពុងបើករ៉ុកកែតមែនទេ?
I’ll put up with you for now.
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅពេលនេះ។
19 minutes. Perfect.
១៩ នាទី។ ល្អឥតខ្ចោះ។
Are... Are you all right?
តើ ... តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Road killer!
ឃាតករតាមដងផ្លូវ!
You’re so impressive!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
I really admire you!
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់!
Are you abusing me indirectly?
តើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដោយប្រយោលឬ?
No.
ទេ
I’m praising you.
ខ្ញុំកំពុងសរសើរអ្នក។
You just showed off your driving skills.
អ្នកទើបតែបង្ហាញជំនាញបើកបររបស់អ្នក។
You can turn this area
អ្នកអាចបង្វែរតំបន់នេះ
into a barren land!
ចូលទៅក្នុងដីដែលគ្មានកូន!
Seriously, Miss Jiang,
ធ្ងន់ធ្ងរកញ្ញាចាង
where did you learn to drive a car?
តើអ្នករៀនបើកឡាននៅឯណា?
I need to go there, too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅទីនោះដែរ។
Maybe I can improve
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចកែលម្អបាន
my racing skills there.
ជំនាញប្រណាំងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
Alright. Let’s go home.
មិនអីទេ។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
Let me take it. You just got better.
សូមឱ្យខ្ញុំយកវា។ អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
I’m fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
You can go to work.
អ្នកអាចទៅធ្វើការ។
I can make breakfast myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើអាហារពេលព្រឹកដោយខ្លួនឯង។
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
I’ll help you till the end.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Don’t get too touched.
កុំប៉ះពេក។
Look at these.
រកមើលនៅទាំងនេះ។
What are they?
តើពួកគេជាអ្វី?
Diced carrots.
ការ៉ុតជ្រលក់។
Are these diced carrots?
តើការ៉ុតមានជាតិខ្លាញ់ទាំងនេះទេ?
You think they’re not?
អ្នកគិតថាពួកគេមិនមែនទេ?
You better let me do it.
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើវាបានល្អប្រសើរ។
Don’t move.
កុំផ្លាស់ទី។
You just had surgery.
អ្នកទើបតែវះកាត់។
Go sit there and have some rest.
ទៅអង្គុយនៅទីនោះហើយសម្រាកខ្លះ។
The breakfast will be ready very soon.
អាហារពេលព្រឹកនឹងត្រៀមរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
Then I’ll sit here
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ
and wait for the nutritious breakfast you made.
ហើយរង់ចាំអាហារពេលព្រឹកជីវជាតិដែលអ្នកបានធ្វើ។
Ok.
យល់ព្រម។
I read some recipes.
ខ្ញុំបានអានរូបមន្តមួយចំនួន។
They said patients after surgery
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកជំងឺបន្ទាប់ពីការវះកាត់
should have soups and fluid food.
គួរតែមានស៊ុបនិងអាហាររាវ។
Have a try.
សូមសាកល្បង។
Ok.
យល់ព្រម។
Which one should I try first?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងមួយណាមុនគេ?
Try the chicken soup first.
សាកល្បងស៊ុបមាន់ជាមុនសិន។
Ok.
យល់ព្រម។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
It’s wonderfully made.
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងអស្ចារ្យ។
The taste is imaginative.
រសជាតិគឺស្រមើលស្រមៃ។
Really?
ពិតឬ?
I have stewed it for two hours.
ខ្ញុំបានច្របាច់វារយៈពេលពីរម៉ោង។
Then you should eat more. Finish them.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។ បញ្ចប់ពួកគេ។
I’m going to work now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Ok.
យល់ព្រម។
Be careful on the road.
ប្រយ័ត្នលើផ្លូវ។
How come the soup is sweet?
តើស៊ុបមានរសជាតិផ្អែមយ៉ាងដូចម្តេច?
What about the fish soup?
ចុះស៊ុបត្រីវិញ?
Did she mistake sugar for salt?
តើនាងច្រឡំស្ករសម្រាប់អំបិលទេ?
I need to finish them.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វា។
It just tastes like milk tea.
វាគ្រាន់តែមានរសជាតិដូចតែទឹកដោះគោ។
Morning.
ពេលព្រឹក។
Has Mr. Yuan got any better?
តើលោកយន់មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ?
He’s fine. He was discharged today.
គាត់សុខសប្បាយទេ។ គាត់ត្រូវបានរំសាយនៅថ្ងៃនេះ។
During these days
ក្នុងអំឡុងពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
when he was in the hospital…
ពេលគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ…
I felt really great!
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់!
I’ll tell him what you said just now.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ។
Hello.
សួស្តី។
Honey, guess where I am right now.
អូនស្មានតែកន្លែងដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ។
In my heart.
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
I’m on my way back.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
What?
អ្វី?
How come you came back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
We’re having a holiday.
យើងកំពុងឈប់សម្រាក។
So I wanted to give you a surprise.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
I’ll have an emergency meeting later.
ខ្ញុំនឹងមានការប្រជុំបន្ទាន់នៅពេលក្រោយ។
You should be good and wait for me.
អ្នកគួរតែល្អហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
Mr. Yuan,
លោកយន់,
I need your help!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក!
Coming!
មកដល់ហើយ!
Sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
Couldn’t you press the doorbell gently?
អ្នកមិនអាចចុចគោះទ្វារថ្នមៗបានទេ?
Mr. Yuan!
លោកយូ!
Mr. Yuan! Mr. Yuan!
លោកយូ! លោកយូ!
You’re handsome and wise!
អ្នកសង្ហាហើយឆ្លាត!
You have to help me.
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
Mr...
លោក...
Don’t try to hug me.
កុំព្យាយាមឱបខ្ញុំ។
Sit down and tell me.
អង្គុយចុះហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
My girlfriend is studying abroad.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅបរទេស។
I often went to see her before.
ខ្ញុំឧស្សាហ៍ទៅជួបនាងពីមុន។
I didn’t expect she’d come back.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញទេ។
She said she wanted to give me a surprise.
នាងបាននិយាយថានាងចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Now she’s at Pudong Airport.
ឥឡូវនេះនាងនៅឯអាកាសយានដ្ឋានពូដុង។
Are you showing off before me?
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញមុខខ្ញុំទេ?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I asked for this myself.
ខ្ញុំបានសួររឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
I’m getting a taste of my own medicine.
ខ្ញុំកំពុងភ្លក្សរសជាតិថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
I used to brag before her
ខ្ញុំធ្លាប់អួតមុននាង
saying I’m the Executive Director of MH.
និយាយថាខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន MH ។
I have a Porsche.
ខ្ញុំមានរថយន្ត Porsche ។
I live in a high-end apartment
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងអាផាតមិនខ្ពស់
and have a personal assistant.
និងមានជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួន។
You dumbhead!
អ្នក dumbhead!
Kids wouldn’t copy others’ homework entirely.
ក្មេងៗនឹងមិនចម្លងកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកដទៃទាំងស្រុងទេ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You copied others’ words
អ្នកបានចម្លងពាក្យរបស់អ្នកដទៃ
without changing anything?
ដោយគ្មានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់?
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
You dumbhead!
អ្នក dumbhead!
You want me to clean the mess for you?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃសម្រាប់អ្នកទេ?
Mr. Yuan,
លោកយន់,
can we switch houses?
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរផ្ទះបានទេ?
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
I’ll move out right away after she leaves.
ខ្ញុំនឹងរើចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ។
I’m willing to do anything
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីទាំងអស់
for you in the future.
សម្រាប់អ្នកនាពេលអនាគត។
Please, Mr. Yuan!
សូមលោកយូ!
If you don’t want to live in my house,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ
I can book a hotel room for you.
ខ្ញុំអាចកក់បន្ទប់សណ្ឋាគារសម្រាប់អ្នក។
I’ll cover the fees.
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃ។
No!
ទេ!
Su Chang,
ស៊ូចាង,
listen,
ស្តាប់
let your girlfriend live in my house.
ទុកឱ្យមិត្តស្រីរបស់អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I’ll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Mr. Yuan,
លោកយន់,
where will you live then?
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីណា?
Is this the only house I have?
តើនេះជាផ្ទះតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន?
You want to move next door?
អ្នកចង់ផ្លាស់ទីទៅទ្វារបន្ទាប់?
Mr. Yuan, it’s a rare opportunity.
លោក Yuan វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
You must grasp it.
អ្នកត្រូវតែយល់ពីវា។
A brewer’s wife may bite of a tun.
ភរិយារបស់ម្ចាស់ស្រាបៀរម្នាក់អាចខាំរបស់ធ្យូង។
The heart of a woman...
បេះដូងស្ត្រី ...
Leave here before I
ចាកចេញពីទីនេះមុនខ្ញុំ
change my mind.
ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Yes, Mr. Yuan!
ត្រូវហើយលោកយួន!
Time is short.
ពេលវេលាខ្លីណាស់។
Please pack up your things yourself.
សូមខ្ចប់របស់របរដោយខ្លួនឯង។
Mr. Yuan!
លោកយូ!
Don’t try to hug me!
កុំព្យាយាមឱបខ្ញុំ!
I won’t hug you.
ខ្ញុំនឹងមិនឱបអ្នក។
I’m a man.
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
I’m leaving,
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ,
Yuan.
យន់។
Yuan?
យន់?
How dare you call me that? You dumbhead!
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នក dumbhead!
You dumbhead.
អ្នក dumbhead ។
Wealth, we’re moving out.
ទ្រព្យសម្បត្តិយើងកំពុងរើចេញ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
this place is really nice.
កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់។
I like it very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
And here. Here.
ហើយនៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
It’s also nice.
វាក៏ល្អផងដែរ។
It’s a great place.
វាជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
I like it very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Nothing, Honey.
គ្មានអ្វីទេទឹកឃ្មុំ។
Let’s go up.
តោះឡើង។
It’s 701, right?
វាជាលេខ ៧០១ មែនទេ?
Yes, right.
ត្រូវហើយ។
But why is the door open?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទ្វារបើកចំហ?
It’s...
វាជា ...
This is...
នេះ​គឺជា...
This is my assistant.
នេះជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
Yuan Shuai.
យានយាន។
Yuan.
យន់។
Mr. Su.
លោក។ ស៊ូ។
Hello, Mr. Su.
ជំរាបសួរលោកស៊ូ។
I’ve packed up your things.
ខ្ញុំបានប្រមូលរបស់របររបស់អ្នកហើយ។
How do you want to dispose of them?
តើអ្នកចង់បោះចោលពួកវាដោយរបៀបណា?
Throw them away.
បោះពួកគេចោល។
Throw them away?
បោះចោលទៅណា?
Ok, Mr. Su.
យល់ព្រមលោក។ ស៊ូ។
Wait.
រង់ចាំ។
Isn’t this shirt
តើនេះមិនមែនជាអាវទេ
the latest model for autumn and winter?
ម៉ូដែលចុងក្រោយសម្រាប់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារ?
And it’s brand new.
ហើយវាជាម៉ាកថ្មី។
Why do you throw it away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
We’re rich.
យើងជាអ្នកមាន។
But,
ប៉ុន្តែ
you were so thin before?
អ្នកស្គមណាស់ពីមុន?
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
since I got together with you,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរួមគ្នាជាមួយអ្នក
my life has become very sweet.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែផ្អែមល្ហែម។
So I became fat.
ដូច្នេះខ្ញុំក្លាយជាធាត់។
But I’m happy.
តែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
How happy you are!
អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់!
How sweet your life is!
ជីវិតរបស់អ្នកពិរោះណាស់!
How fat you are!
តើអ្នកធាត់ណាស់!
You’re moving out?
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរចេញ?
Ms. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
Ms. Jiang?
លោកស្រីជៀង?
Hello, Ms. Jiang.
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ចាង។
I’m packing up things for Mr. Su.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសំភារៈសំរាប់លោកស៊ូ។
Mr. Su?
លោក។ ស៊ូ?
Then she must be your girlfriend.
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Hello.
សួស្តី។
I’m a colleague of Mr. Su,
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់លោកស៊ូ
Ms. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
Hello, I’m Xinxin.
សួស្តីខ្ញុំគឺជាស៊ីនស៊ីន។
Yuan,
យន់,
after packing up Mr. Su’s things,
បន្ទាប់ពីវេចខ្ចប់របស់របស់លោកស៊ូ
go clean up my house as well.
ទៅសម្អាតផ្ទះរបស់ខ្ញុំផង។
Ok, Ms. Jiang. No problem.
យល់ព្រមលោកស្រីជៀង។ គ្មាន​បញ្ហា។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Well, we’re going in then.
អញ្ចឹងយើងនឹងចូលទៅបន្ទាប់មក។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Bye-bye, Mr. Su.
លាហើយលោកស៊ូ។
Yuan,
យន់,
you’re recovering well.
អ្នកកំពុងជាសះស្បើយហើយ។
You can move things now.
អ្នកអាចផ្លាស់ទីអ្វីៗឥឡូវនេះ។
I had to do this. I need your help.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
your house is so well furnished.
ផ្ទះរបស់អ្នកមានគ្រឿងសង្ហារិមល្អណាស់។
Very classy, right?
ក្លាស៊ីស្តាយណាស់មែនទេ?
Honey, it’s very classy!
ហាន់វាពិរោះណាស់!
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
I want to give the best things to you.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់អ្វីដែលល្អបំផុតដល់អ្នក។
You’re so nice to me.
អ្នកពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Well, I need to use the bathroom.
ល្អខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Ok. I’ll be back soon.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You... You want to live with me?
អ្នក ... អ្នកចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
How can you live with me?
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You’re a man, alright?
អ្នកគឺជាបុរសមែនទេ?
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
So what if I’m a man?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំជាបុរស?
I don’t quite understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
It’s not just us, alright?
វាមិនត្រឹមតែយើងទេមែនទេ?
Who else is here then?
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
She!
នាង!
She is also a girl.
នាងក៏ជាក្មេងស្រីដែរ។
Ok. She can stay.
យល់ព្រម។ នាងអាចស្នាក់នៅបាន។
You leave.
អ្នកចាកចេញ។
Jiang Jun, you!
ចាងមិថុនាអ្នក!
How heartless you are!
អ្នកពិតជាគ្មានមេត្តាមែន!
How immoral you are!
អ្នកពិតជាអសីលធម៌មែន!
You see,
អ្នកឃើញទេ
Su Chang has worked hard
ស៊ូចាងបានខិតខំធ្វើការ
for me for so many years.
សម្រាប់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
When he needed my help,
នៅពេលគាត់ត្រូវការជំនួយខ្ញុំ
I lent my house to him
ខ្ញុំបានជួលផ្ទះខ្ញុំទៅគាត់
without even thinking about it.
ដោយមិនគិតអំពីវា។
What is this called?
តើនេះហៅថាអ្វី?
This is called being grateful.
នេះត្រូវបានគេហៅថាការដឹងគុណ។
Not like someone.
មិនដូចនរណាម្នាក់ទេ។
I took Lin He there in time
ខ្ញុំបានយកលីនគាត់ទៅទីនោះទាន់ពេល
during Kelang’s case.
ក្នុងអំឡុងករណីរបស់លោក Kelang ។
I found someone
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់
to repair the data in the phone
ជួសជុលទិន្នន័យនៅក្នុងទូរស័ព្ទ
during Wan Shan’s case.
ក្នុងករណីរបស់វ៉ានសាន។
Also,
ក៏
I rushed back to help you
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅជួយអ្នក
during your meal with Ma Xiuran.
ក្នុងអំឡុងពេលអាហាររបស់អ្នកជាមួយម៉ាស៊ីរ៉ូ។
-Enough. -You!
-គ្រប់គ្រាន់។ - អ្នក!
You’re so naggy!
អ្នកពិតជាងឿងឆ្ងល់ណាស់!
You can live here.
អ្នកអាចរស់នៅទីនេះ។
I’ll go live with Li, alright?
ខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅជាមួយលីមែនទេ?
My wound hurts so much!
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់!
It hurts so much!
វាឈឺណាស់!
So this is the way of the world.
ដូច្នេះនេះជាផ្លូវរបស់ពិភពលោក។
I’m a sick man.
ខ្ញុំជាបុរសឈឺ។
What if the wound breaks down
ចុះបើរបួសបែកបាក់
when I use the bathroom
ពេលខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹក
at night?
នៅ​ពេលយប់?
My blood
ឈាមរបស់ខ្ញុំ
would pour out
នឹងចាក់ចេញ
and fill the bathroom
និងបំពេញបន្ទប់ទឹក
until...
រហូតដល់ ...
I’m drained of blood.
ខ្ញុំកំពុងឈាម។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
You’re determined
អ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្ត
to live here, right?
រស់នៅទីនេះមែនទេ?
Isn’t it very obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I said it’s very natural, alright?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាពិតជាធម្មជាតិមែនទេ?
This is my house.
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
Of course I can live here when necessary.
ជាការពិតខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះនៅពេលចាំបាច់។
Understand?
យល់ទេ?
Very natural?
ធម្មជាតិណាស់?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I want to be alone.
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
Who is “Alone”?
តើនរណាជា“ ម្នាក់ឯង”?
Your sister.
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
I don’t have a sister called “Alone”.
ខ្ញុំមិនមានបងស្រីម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា“ ម្នាក់ឯងទេ” ។
I only have a sister called Jun.
ខ្ញុំមានតែបងស្រីម្នាក់ឈ្មោះមិថុនា។
Listen, don’t buy bananas anymore.
ស្តាប់កុំទិញចេកទៀត។
I don’t like bananas.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចេកទេ។
I like apples.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ផ្លែ​ប៉ោម។
You should buy more apples.
អ្នកគួរតែទិញផ្លែប៉ោមឱ្យបានច្រើន។
Be gentle.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
This is my house.
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
Who cares?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
Kick it harder.
ទាត់វាកាន់តែពិបាក។
I’ll stay here anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
It’s so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
West World
ពិភពខាងលិច
Working downstairs,
ធ្វើការនៅជាន់ក្រោម
and sleeping upstairs.
ហើយដេកនៅជាន់ខាងលើ។
It’s perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
What’s inside the box?
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងប្រអប់?
Gifts.
អំណោយ។
Now we have a new office.
ឥឡូវយើងមានការិយាល័យថ្មី។
We need to have a sense of ritual.
យើងត្រូវមានស្មារតីធ្វើពិធីសាសនា។
This one is for Mr. Du.
មួយនេះគឺសម្រាប់លោកឌូ។
It can match his mature temperament.
វាអាចត្រូវនឹងនិស្ស័យចាស់ទុំរបស់គាត់។
And this one is for you.
ហើយមួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
That one looks better.
មួយនោះមើលទៅស្អាតជាង។
Can I have that one?
តើខ្ញុំអាចមានមួយនោះបានទេ?
No!
ទេ!
This is for your own good.
នេះគឺដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Our app is about love.
កម្មវិធីរបស់យើងគឺនិយាយអំពីស្នេហា។
When our clients come
នៅពេលអតិថិជនរបស់យើងមក
seeing our office
មើលការិយាល័យរបស់យើង
is filled with cute things,
ពោរពេញទៅដោយរបស់គួរអោយស្រលាញ់
they will think
ពួកគេនឹងគិត
you’re a very caring man.
អ្នកជាបុរសដែលយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់។
And then they’ll trust your app more,
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងជឿជាក់លើកម្មវិធីរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត
right?
ត្រូវទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
What about...
អំពី​អ្វី...
Buy one and get one free.
ទិញមួយហើយទទួលបានមួយឥតគិតថ្លៃ។
It’s a good bargain, right?
វាជាការចរចាដ៏ល្អមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
What is this for?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
This is
នេះ​គឺជា
another gift I prepared
អំណោយមួយទៀតដែលខ្ញុំបានរៀបចំ
for our company.
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
I’ve checked the dates.
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាលបរិច្ឆេទ។
Tomorrow is a good day to move.
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃដ៏ល្អដើម្បីផ្លាស់ទី។
We can invite Jun
យើងអាចអញ្ជើញមិថុនា
and Mr. Du here.
និងលោក Du នៅទីនេះ។
Then we can drink it.
បន្ទាប់មកយើងអាចផឹកវាបាន។
And make a toast to West World!
ហើយធ្វើនំប៉័ងអាំងទៅវេសវើល!
To West World.
ទៅកាន់ពិភពខាងលិច។
Mr. Li,
លោកលី,
I’ve been doing physical work all day long.
ខ្ញុំបានធ្វើការងាររាងកាយពេញមួយថ្ងៃ។
Do you think you should treat me to a meal?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគួរអោយខ្ញុំញ៉ាំអាហារទេ?
Ok.
យល់ព្រម។
Coming!
មកដល់ហើយ!
Your kebabs.
kebabs របស់អ្នក។
20 mutton kebabs, 10 beef kebabs,
បឺរបឺប ២០ ដុំសាច់គោសាច់ ១០ ដុំ។
10 pork kebabs, 10 gristle kebabs,
សាច់ជ្រូក ១០ ដុំសាច់ក្រឡុក ១០ ដុំ។
2 chicken wings, 2 lamb kidneys,
ស្លាបមាន់ ២ ស្លាបមាន់កូនចៀម ២ ដុំ
2 chicken kebabs, 4 needle mushroom kebabs.
kebabs មាន់ចំនួន ២, kebabs ផ្សិត ៤ ម្ជុល។
Just let me know
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
if you want to order more.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ជាទិញបន្ថែម។
-Enjoy. -Thank you. -Thank you.
- អរសប្បាយ។ - អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
Can we eat so many kebabs?
តើយើងអាចញ៉ាំ kebabs បានច្រើនទេ?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I just wanted to order so many.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាទិញច្រើនណាស់។
I actually wanted to order more.
ខ្ញុំពិតជាចង់បញ្ជាទិញបន្ថែមទៀត។
No, no, don’t!
ទេមិនមែនទេ!
I found that
ខ្ញុំបានរកឃើញ
your way to celebrate is very special.
វិធីរបស់អ្នកដើម្បីអបអរគឺពិសេសណាស់។
Your beer.
ស្រាបៀររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Xu Li.
ស៊ូលី។
I want to tell you something.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
I’ve thought a lot about it.
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវា។
Without you staying by my side,
បើគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
advising me,
ណែនាំខ្ញុំ
and helping me,
ហើយជួយខ្ញុំ
I wouldn’t have got the investment from Mr. Du.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានការវិនិយោគពីលោកឌូទេ។
So,
ដូច្នេះ
I’ve decided...
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត ...
Oh my!
អូខ្ញុំ!
Is he finally getting what I meant?
ទីបំផុតតើគាត់ទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
Is he ready to profess his love for me?
តើគាត់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រកាសសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំទេ?
What have you decided?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តអ្វី?
Hurry and tell me!
ប្រញាប់ហើយប្រាប់ខ្ញុំ!
I’ve decided
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ
to give 5% of West World’s
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ 5% នៃភាគខាងលិចពិភពលោក
shares to you!
ចែករំលែកដល់អ្នក!
Consider it as the technology investment.
ពិចារណាវាជាការវិនិយោគបច្ចេកវិទ្យា។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you’re my best buddy.
អ្នកគឺជាមិត្តភក្ដិដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Come on, bro.
សូមអញ្ជើញមក bro ។
Fine.
វិចិត្រ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you were going to...
អ្នកនឹង ...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I don’t care about the shares.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីភាគហ៊ុនទេ។
You can keep them.
អ្នកអាចរក្សាទុកវាបាន។
Alright.
មិនអីទេ។
But
ប៉ុន្តែ
considering the current speed of development,
ពិចារណាពីល្បឿននៃការអភិវឌ្ឍន៍បច្ចុប្បន្ន
the 5% of shares
៥% នៃភាគហ៊ុន
will become 500 thousand yuan,
នឹងក្លាយជា ៥០០,០០០ យ័ន
or even
ឬសូម្បីតែ
5 million yuan very soon.
ឆាប់ៗ ៥ លានយ័ន។
Fine. So be it.
វិចិត្រ។ អញ្ចឹង។
How much is it again?
តើវាម្តងទៀតប៉ុន្មាន?
5 million yuan.
៥ លានយ័ន។
I take back what I said just now.
ខ្ញុំដកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនេះ។
I accept your gift.
ខ្ញុំទទួលយកអំណោយរបស់អ្នក។
Ok.
យល់ព្រម។
Cheers, bro.
លើកទឹកចិត្ត, Bro ។
To West World.
ទៅកាន់ពិភពខាងលិច។
To West World!
ទៅពិភពលោកខាងលិច!
Eat up. I’m so hungry.
ញ៉។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
Hurry! Eat!
ប្រញាប់! ញ៉ាំ!
Is it delicious?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
This is the last one.
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
Very nutritious soup.
ស៊ុបមានជីវជាតិខ្លាំង។
Done.
ធ្វើរួច។
Why are you just standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
Sit down and eat.
អង្គុយហើយញ៉ាំ។
You want to bribe me with just these things?
អ្នកចង់សូកខ្ញុំជាមួយរបស់ទាំងនេះទេ?
Bribe you?
សូកអ្នក?
Jiang Jun, you know what?
ចាងមិថុនាអ្នកដឹងទេ?
Your body reaction will give you away.
ប្រតិកម្មរាងកាយរបស់អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឆ្ងាយ។
Try them.
សាកល្បងពួកវា។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
So delicious! How did you make it?
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់! តើអ្នកបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
How did I make it?
តើខ្ញុំបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
That’s my secret.
នោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
You’ll know after
អ្នកនឹងដឹងបន្ទាប់ពី
you live with me for a long time.
អ្នករស់នៅជាមួយខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
Here. Have some soup.
នៅទីនេះ។ មានស៊ុបខ្លះ។
I want to discuss something with you.
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
It’s about
វា​និយាយ​អំពី
who gets to use the bed in your bedroom.
អ្នកដែលប្រើគ្រែក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
What do you mean, Yuan Shuai?
តើយ័នយានមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Are you going to draw a line
តើអ្នកនឹងគូរបន្ទាត់ទេ
in the middle
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល
and each of us
ហើយយើងម្នាក់ៗ
sleeps on our own side?
ដេកនៅខាងយើង?
Am I that boring?
តើខ្ញុំធុញទេ?
I wanted to say that
ខ្ញុំចង់និយាយដូច្នេះ
I should sleep in the bedroom
ខ្ញុំគួរតែគេងក្នុងបន្ទប់គេង
and you should sleep on the sofa.
ហើយអ្នកគួរតែគេងនៅលើសាឡុង។
Yuan Shuai,
យានយាន
don’t press your luck.
កុំចុចសំណាងរបស់អ្នក។
I already let you stay in my house.
ខ្ញុំបានអោយអ្នកស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំរួចហើយ។
Now you want to sleep in my bedroom?
ឥឡូវអ្នកចង់គេងនៅបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំទេ?
Are you saying
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
you’ve agreed to let me live here?
អ្នកយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំរស់នៅទីនេះទេ?
I heard it.
ខ្ញុំបាន heard វា។
Pulling tricks on me?
ទាញល្បិចមកលើខ្ញុំ?
I didn’t, alright?
ខ្ញុំមិនអីទេ?
It’s just because you’re too stupid.
វាមកពីអ្នកឆោតល្ងង់ពេក។
Time to eat!
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ!
I’ll have some ribs.
ខ្ញុំនឹងមានឆ្អឹងជំនីរខ្លះ។
I’ll have some sweet and sour pork…
ខ្ញុំនឹងមានសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរ ...
Have...
មាន ...
Jiang...
ជៀង ...
This is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
I cooked it.
ខ្ញុំបានចម្អិនវា។
Get away. These are all mine!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។ ទាំងអស់នេះជារបស់ខ្ញុំ!
-I cooked them! -You can’t eat them!
- ខ្ញុំចម្អិនពួកគេ! - អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ!
--I cooked…
- ខ្ញុំចម្អិន ... អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ!
I cooked them! I…
ខ្ញុំបានចម្អិនពួកគេ! ខ្ញុំ…
All mine!
ខ្ញុំទាំងអស់!
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The wound is hurting? Sit down.
មុខរបួសកំពុងតែឈឺមែនទេ? អង្គុយ​ចុះ។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Are you worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
I’ll be responsible if something
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
happens to you in my house.
កើតឡើងចំពោះអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
I’ll wash the dishes later.
ខ្ញុំនឹងលាងចាននៅពេលក្រោយ។
You can have some rest.
អ្នកអាចសម្រាកខ្លះ។
Then I’ll make myself at home.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លួនខ្ញុំនៅផ្ទះ។
I’ll start eating.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
I’ll have some ribs.
ខ្ញុំនឹងមានឆ្អឹងជំនីរខ្លះ។
So good!
ពិតជា​ល្អ​ណាស់!
Then you should eat more,
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែញ៉ាំអោយបានច្រើន
till you’re stuffed to death.
រហូតដល់អ្នកមានសេចក្តីស្លាប់។
I won’t. I’m thin.
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំស្គម។
I’m pissed off.
ខ្ញុំត្រូវបាន pissed បិទ។
Have some nutritious soup.
មានស៊ុបជីវជាតិមួយចំនួន។
I won’t!
ខ្ញុំនឹងមិន!
Have some.
មាន​ខ្លះ។
Beg me.
សុំទានខ្ញុំ។
It tastes so good!
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់!
So delicious.
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
I’ll dig in.
ខ្ញុំនឹងជីកចូល។
You’ll kiss me indirectly.
អ្នកនឹងថើបខ្ញុំដោយប្រយោល។
I can use the spoon.
ខ្ញុំអាចប្រើស្លាបព្រា។
Whatever!
ស្អី​ក៏ដោយ!
How come you didn’t make a sound?
តើអ្នកមិនបង្កើតសំលេងយ៉ាងដូចម្តេច?
You didn’t hear it, alright?
អ្នកមិនបាន hear ទេមែនទេ?
I thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I shouldn’t let a patient
ខ្ញុំមិនគួរទុកឱ្យអ្នកជំងឺទេ
sleep on the sofa.
ដេកលើសាឡុង។
You can sleep in the bedroom.
អ្នកអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់គេង។
You’re not having a fever.
អ្នកមិនក្តៅខ្លួនទេ។
Why are you so nice to me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
You’ll let me sleep in your bed?
អ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំគេងលើគ្រែរបស់អ្នក?
Before I change my mind,
មុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
you…
អ្នក…
I’ll go!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!
Did you put
តើអ្នកបានដាក់
some nails on the bed?
ក្រចកខ្លះនៅលើគ្រែ?
You go...
អ្នកទៅ ...
I’ll go! I’ll go!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ! ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!
Locked the door?
ចាក់សោទ្វារ?
I’m a girl, alright? How could you...
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីមែនទេ? តើអ្នកអាច ...
Fine.
វិចិត្រ។
I won’t get angry.
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
You’re a patient.
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺ។
Getting angry will make me look older and uglier.
ការខឹងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅចាស់ជាងនិងអ៊ូអរ។
I won’t get angry.
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
I’ll drive you crazy.
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួត។
Ms. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
Ms. Jiang?
លោកស្រីជៀង?
Hello, Ms. Jiang.
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ចាង។
I’m packing up things for Mr. Su.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសំភារៈសំរាប់លោកស៊ូ។
Mr. Su?
លោក។ ស៊ូ?
No wonder Su Chang and Assistant Yuan stuttered
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលស៊ូចាងនិងជំនួយការយន់បានជាប់គាំង
when Ms. Jiang came back.
នៅពេលដែលលោកស្រីជៀងត្រឡប់មកវិញ។
So there’s something fishy.
ដូច្នេះមានអ្វីដែលគួរឱ្យចង់សើច។
Little Sheep.
ចៀមតូច។
Crying Girl.
ក្មេងស្រីយំ។
You’re so clumsy.
អ្នកពិតជាវាងវៃណាស់។
You just finished one side?
អ្នកទើបតែបញ្ចប់មួយចំហៀងទេ?
How great it’d be
តើវាអស្ចារ្យយ៉ាងណាទៅ
if you’re cute like this
ប្រសិនបើអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចនេះ
when you’re awake.
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
Sleep well.
គេងលក់​ស្រួល។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Wait. Why am I happy?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំសប្បាយចិត្ត?
I’m insane. I’m insane.
ខ្ញុំឆ្កួត។ ខ្ញុំឆ្កួត។
I’m insane!
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ!
I’m insane.
ខ្ញុំឆ្កួត។